Tout ira bien.
Si nos enfants ne s'engagent pas.
Que cet amour reste secret,
comme le disent les paroles.
Quand pourrai-je enfin être avec Ice ?
Un jour viendra.
Joyeux anniversaire, chérie.
Maman...
J'espère que tu es plus heureux que jamais.
Désormais…
Laisse-moi être ton petit ami.
Je t'ai toujours aimé.
Le premier instant où tu t'es tenu devant ma maison.
Avez-vous fait un cauchemar ?
Existe-t-il un moyen
pour vous remonter le moral ?
Peut-être que je dois régler ça.
Ou…
Tu pourrais simplement dormir en me serrant dans tes bras chaque nuit.
Si tel est le cas,
Je continuerai à te serrer dans mes bras.
et te souhaiter bonne nuit tous les soirs.
Quand comprendras-tu enfin ce que je dis ?
Il s'agit simplement de commenter la photo de quelqu'un sur Instagram.
Pourquoi est-ce si important ?
Commentaire sur la photo Instagram d'une fille disant : « Trop mignonne ! »
Le type d'homme thaïlandais.
N'était-ce vraiment qu'un simple commentaire ?
Qu'ai-je fait de mal en complimentant un ami ?
Quel est ton problème ?
La mer est super cool.
Et Lanee est vraiment magnifique.
Et Saint est sacrément beau, mec.
Et Ice a un joli sourire.
Voir?
Je fais ce genre de compliments à tous mes amis.
Et m'avez-vous déjà fait un compliment, ne serait-ce qu'une seule fois ?
Je suis ton petit ami maintenant, tu sais.
Et quand Pas m'a demandé ce que je représentais pour toi,
Tu disais encore qu'on était juste colocataires.
Je viens de…
Tu ne penses jamais à mes sentiments.
Vous le savez ?
Nous avons toujours été comme ça.
Maintenant que nous sortons ensemble,
tu veux que je change tout
dans ce que vous voulez que je sois ?
Si je change tout,
Alors je n'aurai plus de vie propre, n'est-ce pas ?
Bien.
Ensuite, vous pourrez vivre votre vie.
Je pense que nous devrions prendre un peu de temps chacun de notre côté.
et penser à nous-mêmes.
Les gars, qu'est-ce qui se passe selon vous ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Laissez-moi vous dire,
mon ami, si tu ne te sens pas vraiment coupable,
Il est très difficile à reconquérir.
Je comprends.
Les relations peuvent être difficiles.
Les couples ont besoin de beaucoup d'ajustements.
Tenez bon.
Qui va le reconquérir ?
C'est lui qui doit me reconquérir.
Pourquoi me serres-tu si fort dans tes bras ?
J'ai tellement envie de te serrer dans mes bras comme ça depuis si longtemps.
Je suis tellement heureux
t'avoir comme petit ami.
Pareil ici.
Tu es mon petit ami maintenant.
Voulez-vous faire autre chose ?
En ce moment, vous pouvez tout faire.
Facile…
Tu vas te blesser.
Êtes-vous sûr que
Vous voulez que ce soit facile ?
Mais aujourd'hui,
Utilisons ma chambre.
Mm.
Dix…
Puis-je dormir dans ta chambre ?
Je n'ai plus de chambre en résidence universitaire.
Le problème n'est pas le sommeil.
Mais vous comptez rester pour toujours ou quoi ?
Hm ?
Ouais.
Une fois que je serai remis sur pied, je partirai moi-même.
Vous êtes sûr?
Bien sûr.
Pouah.
Si vous n'arrivez pas à dormir.
Retourne ensuite vers lui.
Je peux dormir.
J'ai juste chaud, c'est tout.
Nettoie ton climatiseur de temps en temps, mec.
Alors maintenant, c'est la faute de ma climatisation ?
Payez donc le nettoyage.
Je te l'ai déjà dit,
si vous n'avez pas pris de douche,
Ne monte pas sur le lit.
Va prendre une douche.
Trop paresseux.
Très bien, je dormirai alors par terre.
C'est confortable en tout cas.
Comment cela pourrait-il être confortable ?
Hein?
Vous êtes tous collants.
Allez, lève-toi.
Aller.
Allez.
Lève-toi vite.
En quoi n'est-ce pas confortable ?
Je dors simplement en te serrant dans mes bras.
est déjà confortable.
Si un jour
Je ne te laisse pas me prendre dans tes bras,
que ferez-vous?
Je ne sais pas.
Je n'ai jamais repensé à ce jour-là.
Toi…
Tu ne veux pas me toucher
Parce que tu as honte ?
Je n'ai encore rien dit.
Oubliez les autres.
Pour moi.
Je ne me soucie que de mon petit ami.
Le soleil.
Vous voulez une photo ?
Je le prendrai pour vous.
Mm.
Est-ce que c'est retourné dans le bon sens ?
Un.
Deux.
Encore deux doigts ?
Ça suffit.
J'aimerais prendre d'autres photos avec toi.
Nous sortons ensemble,
On devrait donc avoir plein de photos de couple, non ?
(Merci d'être entré dans ma vie)
(comme un rayon de soleil,)
(Cela donne un sens à une tournesol comme moi)
(De fané à nouveau fleuri.)
(Merci d'être là tous les jours)
(Ce n'est plus aussi solitaire qu'avant.)
(Je vous le rendrai avec tout l'amour de mon cœur.)
(Toujours votre tournesol rouge.)
C'est mignon.
(Loy Krathong Génération Z)
Bonjour.
Qu'est-ce que tu voudrais?
Devrions-nous prendre celui-ci ?
Combien ça coûte?
Vingt bahts.
Parfait.
Ici.
Pas besoin de changer.
Merci.
Allons-y.
Tu veux le manger maintenant ?
Mm.
Oh!
Que faites-vous tous les deux ici en rendez-vous secret ?
Hein ?
Ou bien vous vous détournez d'un couple expédié
en un vrai couple ?
Mm…
Vous pouvez penser ce que vous voulez.
Je ne le nie pas.
Donc cela signifie...
Ouah!
Je te l'avais dit !
De toute façon,
As-tu déjà prié au sanctuaire derrière l'université ?
On dit que si les couples prient là-bas,
Leur amour dure longtemps.
Le sanctuaire…
Le vieux sanctuaire où vont les étudiants, c'est ça ?
Ouais.
Mais en réalité, ce n'est pas seulement par amour.
Ce sanctuaire,
Elle est célèbre pour exaucer les vœux.
Oh!
Le principal prétendant à
La reine de beauté de Loy Krathong de cette année est arrivée.
Nous vous encourageons !
Merci.
De quoi parliez-vous ?
Nous parlions de
la légende du sanctuaire derrière notre université.
Oh.
Vous êtes sérieux ou vous plaisantez ?
Je parle d'elle.
Si elle n'a pas bu,
Elle fait toujours des allers-retours pour prédire l'avenir.
Pas vrai!
Je suis précis, n'est-ce pas ?
Mais…
Je ne suis précis que lorsque je suis ivre.
Donc, cela signifie que vous n'êtes précis que dans ce cas ?
Comme lorsque vous lisez dans ma main ?
Mm.
Mais…
Personne ne va prendre ça au sérieux, n'est-ce pas ?
Droite?
Pourquoi ris-tu comme ça ?
Normalement,
Combien de bâtonnets d'encens utilise-t-on dans un sanctuaire ?
Probablement cinq.
Alors pourquoi Alex n'en a-t-il allumé qu'une seule ?
Peu importe.
Je vais l'allumer.
D'accord.
Viens.
Peut-on vraiment faire confiance à Cookie ?
Mm.
Ça ne coûte rien d'essayer.
Viens.
Que notre amour
n'ont aucun obstacle.
Puissions-nous tous les deux
rester ensemble très longtemps.
Soit.
(Livre : Mec, j'ai quelque chose d'important à te dire.)
En fait…
les dossiers étudiants concernant les cas de suicide
sont vraiment confidentielles.
Mais j'ai remarqué quelque chose d'étrange.
Donc…
Mais...
si ces informations peuvent aider d'autres personnes,
Alors tout irait bien, n'est-ce pas ?
Oui.
Mais ne laissez pas l'information s'échapper.
(Université Ekkarin)
(Bienvenue : veuillez vous connecter)
Merci.
(La mort des étudiants)
(au cours des 10 dernières années, de 2015 à 2025.)
Regardez ça.
N'est-ce pas étrange ?
que récemment
Les taux de suicide ont explosé ?
Et les décès sont orchestrés par le corps professoral,
comme s'ils avaient été sélectionnés.
De toute façon…
Il y a autre chose,
le nouvel étudiant s'appelait Alex.
Book, tu le connais, n'est-ce pas ?
C'est tout...
C'est vraiment étrange.
Il n'a aucun historique de présence.
pour tous les cours sauf celui du professeur Mint.
Je ne sais pas
à quel point vous êtes proches de lui.
Mais aidez-moi s'il vous plaît à le surveiller.
Peux-tu?
Oui.
Je vais prendre de ses nouvelles.
Bien.
Merci.
Je vais commencer.
Oui. On se tiendra au courant plus tard.
Oui.
Merci.
(Nom : Anoth Jongsasith (Ancien nom : Arun Satitsuk)
(Date de naissance : 30 octobre 2005)
(Nombre total de frères et sœurs : 2)
(Nom du frère/de la sœur : Athit Satitsuk, Statut : Décédé(e))
Pourquoi ce nom de famille me semble-t-il familier ?
(Liste des étudiants ayant tenté de se suicider entre 2015 et 2025)
(2018 : Chanitphon Thanawakit, Faculté d'économie)
(2020 : Ekkarat Mungkang, Faculté des sciences infirmières)
(2021 : Chenwit Meeboon, Faculté des sciences humaines)
(2022 : Arthit Satitsuk, Faculté de pharmacie)
(2024 : Karun Thongdee, Faculté des arts de la communication)
(Livre : Mec, j'ai quelque chose d'important à te dire.)
(Liste des étudiants ayant tenté de se suicider entre 2015 et 2025)
Chaque victime était un étudiant de première année.
Familles pauvres.
Aucune issue.
Et il semblerait qu'ils étaient tous beaux, en plus.
Ils présentaient tous des symptômes de dépression.
J'ai utilisé des somnifères.
Il avait des problèmes de santé mentale
peu de temps après le début du semestre.
Et ces symptômes…
Ce sont les mêmes que les miennes.
À l'époque où ma vidéo qui avait fuité est sortie.
Et tout s'est passé après 2018.
Depuis l'année où le professeur Mint a commencé à travailler ici.
Et si une année compte un décès,
Il ne suivrait pas cette faculté l'année suivante.
et passer à un autre
pour que les gens ne remarquent pas le schéma.
Condamner…
Il fait très attention.
Ce qui signifie qu'en réalité, cette année,
Alex n'aurait pas dû être la victime.
Mais Alex lui-même a tenté de se faire passer pour la victime.
Et le motif…
Il s'agit probablement de son frère, n'est-ce pas ?
Je le pense aussi.
Il a changé à la fois son prénom et son nom de famille
parce qu'il ne voulait pas qu'on le reconnaisse.
Et le jour où le frère d'Alex est mort
C'était le 31 octobre 2020.
C'est le jour de Loy Krathong.
Donc si Alex est venu prier au sanctuaire aujourd'hui,
Cela signifie qu'il ne sera pas libre ce soir, n'est-ce pas ?
Ou peut-être…
Il est venu prier avant d'agir.
Je n'ai aucune idée de ce qu'Alex prépare.
Mais bon sang, c'est sacrément inquiétant.
Très bien, séparons-nous et gérons ça.
C'est moi qui vais démolir le Professeur Mint.
Non, vous ne le ferez pas.
Tu vas chez le professeur Fah avec le livre.
Hein?
Tu es intelligent.
C'est toi qui pourrais parler.
et convaincre le professeur Fah.
Ouais.
Et toi..
Vous êtes celui d'entre nous qui est le plus proche du professeur Fah.
Vous êtes donc probablement celle qui la comprend le mieux.
Quant à Sea et Lanee.
Bonne chance.
Bonne chance à vous aussi.
Si vous êtes prêt,
Vous pouvez commencer.
Tout ira bien.
Bonjour.
Salut.
Qu'est-ce que c'est?
C'est urgent,
et vous seul pouvez nous aider.
Puisque vous enseignez les relations publiques,
mes amis et moi
ils prévoient d'utiliser les médias pour révéler la vérité.
C'est un vaste sujet.
Et quelle vérité comptez-vous révéler ?
Qu'il y a un professeur dans notre université
qui incite les étudiants de première année à avoir des relations sexuelles
et les filme pour les faire chanter.
Vous souvenez-vous de ces élèves ?
Livre, de quoi parlez-vous ?
Non.
Je ne me souviens pas.
Tu ne te souviens pas,
Ou vous ne voulez pas vous en souvenir ?
Vous ne vous souvenez vraiment pas des étudiants ?
qui a tenté de se suicider
et a finalement abandonné ?
Que veux-tu?
Et vous deux ?
Glace et moi
trouvera un moyen d'entrer dans la chambre du professeur Mint
et aider Alex
et diffuser tout en direct avec la même caméra
Il utilise ce procédé pour enregistrer les élèves.
Pour battre quelqu'un d'aussi prudent,
Nous devons le démasquer.
Il ne peut donc pas invoquer d'excuses.
Dois-je appeler la police ?
Je ne pense pas.
C'est trop risqué.
Tout de suite,
la personne qui peut le plus nous aider
c'est celui qui a toujours aidé le professeur Mint
Zoom.
Hé.
Sois prudent.
Ouais.
Toi aussi.
Zoom.
Hé!
C'est le mien !
J'ai dit lâchez prise !
Laissez-moi partir !
Lâcher!
Vas-y en premier, Saint.
Je m'en occupe.
Lâche-moi, connard !
Je ne lâcherai pas prise.
Tu lui as déjà échappé.
Pourquoi retourner vous mettre à nouveau en danger ?
Victimes...
Parviennent-ils vraiment à s'échapper ?
Mais c'est mon dernier emploi.
Il a dit qu'il me laisserait partir après ça.
Mais pour nous.
Eh bien, je ne vous laisserai pas faire ce travail.
Hé.
Savez-vous
combien de personnes sont mortes
ou avez-vous abandonné vos études à cause de votre travail ?
Et alors ?
Au final, je dois quand même m'occuper de mon père.
À propos de votre père.
Ne t'inquiète pas.
Saint et moi
contribuera à financer ses soins.
Vous pouvez vous détendre.
Tu crois vraiment ?
On peut le battre ?
Même si nos chances ne sont que de cinquante-cinq…
Je suis sûr.
Si vous nous aidez,
Nos chances augmentent assurément.
Zoom…
Tu ne voulais pas commencer une nouvelle vie ?
Pourquoi ne pas essayer une seule fois ?
(Mint : Tout va bien, Zoom ?)
Difficile à croire
C'est toi qui m'as invité à sortir aujourd'hui.
Saviez-vous,
que par une nuit de nouvelle lune comme celle-ci,
la lune
a une influence énorme sur les émotions humaines ?
Oh vraiment?
Comment ça?
C'est le genre de journée qui, statistiquement,
Les gens ont tendance à faire des choses insensées.
Ou commettre des crimes.
Ouah.
Tu en sais vraiment beaucoup, hein ?
Oui.
Ici.
Prenez de l'eau.
Merci.
Tu as l'air fatigué ces derniers temps.
Buvez-en un peu pour vous rafraîchir.
D'accord.
Comment c'est?
Vous vous sentez mieux ?
Bien mieux.
(Zoom : Tout se déroule sans problème.)
J'espère que ton petit ami
ne gâche rien.
Mon copain est plus intelligent que tu ne le penses.
Je regarderai.
Il ne nous manque plus que le professeur Fah.
Je ne sais pas comment les choses se passent de leur côté.
Même si je vous ai envoyé ce lien.
La seule personne qui possède le mot de passe.
Le professeur Mint.
Même le professeur Fah ne le sait pas ?
Quelqu'un d'aussi prudent.
Je ne le dirais à personne.
Je t'avais dit de te battre contre le Professeur Mint.
Ce n'est pas facile.
Et où avez-vous trouvé ces trois enfants ?
Leurs dossiers scolaires.
Et comment savoir que tout cela est vrai ?
Croyez-nous.
Vous avez constaté que j'ai toujours été du côté du professeur Mint.
Si vous ne nous croyez toujours pas.
Pourriez-vous au moins
Veuillez saisir le mot de passe pour nous ?
Quel mot de passe ?
Pourquoi ferais-je cela ?
Le lien où le professeur Mint a enregistré
et ils ont fait chanter les étudiants de première année.
Si vous l'ouvrez et qu'il n'y a rien.
Vous pourrez alors le prouver par vous-même.
Que tout ce en quoi vous croyiez,
avait raison.
Et comment connaîtrais-je le mot de passe ?
Le professeur Mint vous a-t-il déjà communiqué le mot de passe ?
(Glace : Le professeur Menthe monte.)
Et c'est tout.
les réponses du candidat précédent.
Et voici notre prochain candidat
La personne suivante à répondre à la question.
Numéro 3, Mme Lanee, veuillez monter.
Ceux-là ! Ceux-là !
La question est :
Imaginez ceci.
Si vous étiez un étudiant ordinaire
et vous étiez opprimé par quelqu'un qui détenait le pouvoir.
Que feriez-vous?
Hé!
Ca c'était quoi?
Non, non.
Si vous avez sommeil.
Tu peux dormir d'abord.
Hein?
Ce qui se passe?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Il n'y a pas de signal.
Donnez-le-moi, je vais le réparer.
D'accord.
Ça fonctionne.
Est-ce le professeur Mint ?
Zoom,
C'est votre signal.
Zoom.
Tu es mort ! Hé !
Merde.
Hé!
Aïe !
Tu n'es pas encore endormi ?
Comment diable pourrais-je dormir ?
Tu as tué mon frère aîné !
Vous vous souvenez de ce gamin naïf de la pharmacie ?
Vous avez été piégé(e) pour avoir des relations sexuelles ?
Ce gamin était mon frère.
J'ai tout fait.
En espérant qu'un jour tu obtiendras ce que tu mérites.
Mais je connaissais le karma
ne rattraperait pas quelqu'un d'aussi pourri
aussi vite que possible.
J'ai donc dû tout faire moi-même.
Effort impressionnant.
Et alors ?
Pensez-vous vraiment
Tu peux me battre ?
Bonsoir, Professeur Mint.
Aïe !
Hé.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Argh !
Saint.
Hé.
Il me semble familier.
Saint!
C'est vraiment Saint.
C'est Saint.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
La vérité, oncle.
La vérité que personne n'a jamais connue.
Cette glace
et de nombreux étudiants de première année dans notre université.
J'ai été victime du professeur Mint pendant des années.
Appelez la police.
Nos élèves sont en danger ! Vite !
Ne t'inquiète pas.
Les voitures de police
et les ambulances sont déjà en route.
Nous avons tout prévu.
Et nous pensons qu'Ice et Saint sauront s'en occuper.
Vous n'aimez pas vivre une vie confortable et aisée,
droite?
Hein?
Toujours à essayer d'être le gentil ?
Au cas où vous vous poseriez la question.
Pourquoi je choisis des victimes qui se ressemblent toutes.
C'est parce que les gens les aiment.
Sont stupides.
Ils n'ont nulle part où aller.
Peu importe l'acharnement avec lequel ils se battent.
Ils ne pourraient jamais me battre.
Je suis curieux.
Si ces clips
ont été rendus publics
à cause de personnes bien-pensantes et indiscrètes comme vous.
Comment vous sentiriez-vous ?
Merde, qu'est-ce que tu fais ?
Hé, calme-toi.
Alex, calme-toi.
Calme-toi.
Laissez-moi partir !
Y a-t-il autre chose qui soit important pour lui ?
Si ce n'est pas mon anniversaire.
Ce n'est pas son anniversaire.
Alors, quel pourrait être ce nombre ?
Ou peut-être est-ce quelque chose d'important.
Mais cela semble sans importance
Ainsi, personne ne le devinera, professeur.
Il ne nous reste plus qu'à fêter notre anniversaire.
Le jour que Mint a déclaré être le plus important pour lui.
Je vais essayer de le saisir.
Mais si ça ne se passe pas bien cette fois-ci, je ne recommencerai pas.
Vous n'avez qu'à attendre.
Combien de vies
mourra en même temps que ton frère.
Où est-il passé ?
Hé.
On dirait ton cours de théâtre.
Ce sujet ne sera plus enseigné, professeur.
Professeur, veuillez vous calmer.
De la boue, ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
J'ai détruit mes élèves.
Mais nous pouvons encore réparer le présent, professeur.
C'est vrai. C'est vrai, professeur.
Professeur, veuillez vous calmer.
Que dois-je faire?
Alors faites ce que vous devez faire, professeur.
Pensez-vous que cela
peut m'arrêter ?
Exactement.
Professeur, avant toute chose…
Pourquoi ne pas jeter un coup d'œil à ceci en premier ?
Professeur Mint.
C'est bien lui.
Veuillez reconnaître votre faute, professeur.
Je suis vraiment désolé.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Je me rends.
Tu veux dire?
Je me rends à vous tous.
Faites-moi ce que vous voulez.
Poursuivre.
Bien, se rendre est le bon choix.
Hé, ne fais pas ça.
Merde!
Lâcher!
Aïe !
Tu ne vas toujours pas arrêter de faire semblant ?
Faire semblant ?
Si je n'étais pas bon acteur.
Comment pourrais-je enseigner le théâtre ?
Hein?
Professeur, je vous en prie, ne le faites pas.
Ne vous approchez pas.
Parfait, tout le monde est là.
Maintenant, tout le monde va voir.
Mon dernier cours de la journée
on dirait.
Devrais-je donner un cours ?
sur un meurtre ?
Hé!
Zoom, continue de surveiller le signal pour moi.
Et contactez la police,
Ils sont presque là.
Je te fais confiance.
Attendez encore un peu.
Je ferai tout
pour s'assurer que papa
Je ne peux rien te faire ni à moi cette fois-ci.
Et je réaliserai tous vos rêves
prendre vie.
Tu es venu ici pour me tuer, n'est-ce pas ?
Mais vous n'avez préparé que ça ?
Je suppose qu'aujourd'hui, ce sera une réunion.
avec ton frère.
Ne le faites pas!
Je vais te montrer à quoi ressemble une bonne personne.
Saint!